####Описание:
1.Мы рассмотрели азбуку Морзе: как кодируются буквы и как символы которыми они кодируются (точки и тире) представлены на физическом уровне:
>точка -> 1 TU (LOW)

>тире -> 3 TU (LOW)

>расстоние между точками/тире -> 1TU (HIGH)

>расстоние между буквами -> 3TU (HIGH)

>расстояние между словами -> 7 TU (HIGH)

2.Были написаны приемник и передатчик. Передатчик формирует сигнал на пине 9, к которому подключена линия (провод), ведущий к пину 2 приемника. Сигнал изменяется по времени так как мы написали в пункте 1. 

Например для слова AZ (.- --..):
>¯¯¯¯¯¯¯¯\\_/¯\\___/¯¯¯\\___/¯\\___/¯\\_/¯\\_/¯¯¯¯¯¯

>idle_____A___________Z______idle

Двух слов (по одной букве в каждом)  A Z (.-  --..):

>¯¯¯¯¯¯¯¯\\_/¯\\___/¯¯¯¯¯¯¯\\___/¯\\___/¯\\_/¯\\_/¯¯¯¯¯¯

>idle    A        pause  Z                  idle

Двух букв по отдельности с случайным временем между ними A Z (.-       --..)

>¯¯¯¯¯¯¯¯\_/¯\___/¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯\___/¯\___/¯\_/¯\_/¯¯¯¯¯¯

>idle    A        idle          Z                  idle

####Задание:
1.Протеститровать написанный код и добиться чтобы он работал (на приемнике появлются правильные сообщения). Отлаживайте по шагам: убедитесь что с Serial приходят правильные буквы (вдруг ошиблись со скоростью), убедитесь что буква правильно находится в массиве, далее что ей соответсвует правильная кодировка (точки и тире), дальше можно посмотреть что на линии действительно меняется напряжение (подключите светодиод отключив приемник) и так далее.

2.Мы написали декодирование отдельных букв. Для полной функциональности напишите разделение по словам и обработку окончания передачи (> 7 TU). Для разделения слов нужно добавить обработку задержки = 7 TU. Для обработки состояния ожидания (IDLE) необходимо написать дополнительную проверку так как смена HIGH на LOW не происходит.

3.Разработать макет платы (нарисовать расположение элементов и их соединения) для установки как shield Arduino UNO. Для этого используем PCB 4x6 см (погултье). Плата будет показывать приходящие символы (для приемника) и исходящие (для передатчика), для этого нужно предусмотреть место для установки:​

Ножек (https://aliexpress.ru/item/1005004445228200.html) для подключения к UNO. Проверьте место установки ножек, чтобы подошло к плате UNO.
Mqtt / json Arduino shield for Rflink

Семисегментного индикатора https://en.wikipedia.org/wiki/Seven-segment_display
Двух светодиодов с резисторами для того что бы понимать что на линии происходит смена сигналов
Перемычка (https://aliexpress.ru/item/32853010777.html), которая меняет роль микроконтроллера приемник/передатчик (по обработке сигнала и подключению, перемычка такая же как кнопка). Передача по-прежнему идет по одному проводу.  Шаг перемыки такой же как растояние между отверстиями в PCB Разработчикам:  линию соединить с пинами 2 на обоих микроконтроллерах использовать detachInterrupt() для удаления прерывания.
Потенциометр для регулировки скорости вывода символов (скорость передачи по-прежнему регулируется с помощь TU)
﻿Сдвиговый регистр (https://3d-diy.ru/wiki/components/sdvigovye-registry/) или драйвер семисегментного индикатора (https://www.build-electronic-circuits.com/4000-series-integrated-circuits/ic-4511/). Оба этих чипа распространяются в одинаковом корпусе. Сдвиговый регистр мы рассматривали ранее. Драйвер похож на сдвиговый регистр, но уже хранит правильную комбинацию сегментов для цифр.
ЕЩЕ ОДИН КОМПОНЕНТ ИНДИВИДУАЛЬНО И ПРИДУМАТЬ ДЛЯ НЕГО ФУНКЦИЮ
Провода и соединения убрать на обратную сторону PCB. Проводов которые можно вытащить (как на макете) быть не должно, все соединения делаете при помощи пайки.

Собрать прототип и протестировать компоненты можно в https://www.tinkercad.com/ (выбрать circuit design).